Кирос, ты разочаровал нас! Всех нас. Разве мы не просили тебя не вмешиваться? Разве не говорили, что гордыня слепит тебя?
Ну, посмотри, к чему привела твоя безрассудность.
Моя безрассудность? Моя?!
Амос, ты мудрейший из нас. И к тебе первому я пришел с требованием направить силу создателей против рвущих наш аллод на куски врагов.
Опомнись, Кирос!
Сила дарована нам, чтобы созидать, а не разрушать!
Это наша судьба. И в час нужды именно судьба послала нам бессмертных воителей на помощь. Тех, кому не страшна смерть. Если бы ты дождался...
Бессмертие - яд, отравляющий ваши души!
Взгляните на себя! Вы дрожите! Трясетесь при одной лишь мысли о том, что ваше существование может прекратиться.
А я все отдал бы за то, чтобы умереть там вместо нее… но не могу.
Безумец!.. Мы все скорбим о смерти Эллоны. Но дрожать? Трястись?
Мы не боимся смерти, но и не желаем ее, в отличие от тебя.
Твой разум помутился, Кирос. Кровь Эллоны на твоих руках, и я вынужден...
Замолчи!
Кровь на моих руках… И ты прав, друг.
Я не знал, зачем творцы создали меня таким — способным лишь сеять смерть.
Не знал.. до сегодняшнего дня. Но я понял свое предназначение!
Я возьму на себя эту кровь и уничтожу лживое бессмертие.
Даже не пытайтесь меня остановить!